Ngày càng có nhiều báo cáo hé lộ Taliban đã có hành động trả thù nhanh chóng và tàn khốc đối với những người trong danh sách truy nã bị bắt .
Một cựu thông dịch viên cho Lực lượng đặc nhiệm Mỹ ở Afghanistan kể , anh đã chứng kiến Taliban bắn chết một người tình nghi từng cộng tác với quân đội nước ngoài .
Nhiều thi thể là binh sĩ và quan chức trong chính quyền cũ bị Taliban xử tử .
Trong lúc đám đông người Afghanistan tuyệt vọng chờ cơ hội được đi sơ tán bên ngoài sân bay Kabul , bức ảnh do một người di tản chụp máy bay vận tải gần như trống không khiến cộng đồng mạng dậy sóng .
Sau mỗi lần làm bánh mì  , chị thường để trong túi giấy và dùng được khoảng 4-5 bữa .
Bánh ăn thay cơm trong mùa dịch , vừa đổi món dễ ăn cho cả gia đình .
Năm 2021 , Trường ĐH Giao thông vận tải sẽ tuyển 5700 chỉ tiêu cho 27 ngành học .
Thí sinh lưu ý , năm nay , trường có tuyển sinh thêm 2 ngành mới là Kỹ thuật Robot và Trí tuệ nhân tạo ; Tài chính - Ngân hàng .
Trường ĐH Giao thông Vận tải vẫn chủ yếu tuyển sinh bằng 2 phương thức là sử dụng kết quả kỳ thi tốt nghiệp THPT và sử dụng kết quả học tập THPT (học bạ).
Phổ điểm khối B sau 2 đợt thi tốt nghiệp năm 2021
Cậu bé sôi nổi nhiệt tình ấy không hiểu có chịu nổi những đòn tra tấn của quân thù hay không.
Tốt nghiệp Trường đại học Y khoa Hà Nội năm 1966 , Thuỳ Trâm xung phong vào công tác ở chiến trường .
Tuổi Trẻ xin trân trọng giới thiệu một phần trong hai cuốn nhật ký ghi trong những ngày ở chiến trường của chị .
Buồn vì địa phương đã đưa tui lên cao quá làm chi để bây giờ tui muốn sống như một ngư dân bình thường cũng không được .
Ông này đã cử hai nhân viên xuống Mỹ Tho mời cho được người phụ nữ đã từng cứu 36 người trong cơn bão số 5 ở biển Kiên Giang về lái tàu du lịch Bonsai 1 của ông kèm theo điều kiện sẽ tu sửa lại chiếc tàu TG 2032TS nổi tiếng của chị thành tàu du lịch hoàn chỉnh .
Được làm việc đúng với sở trường của mình - lái tàu - chị Hồng vui vẻ nhận lời .
Thế nhưng , số phận hẩm hiu không buông tha chị .
Khi đi đăng ký thuyền viên tàu Bonsai 1 , Chi cục Đường sông phía Nam yêu cầu người lái tàu này phải có bằng thuyền trưởng đường sông hạng 1 .
Bằng thuyền trưởng đường biển hạng V và hạng IV của chị chẳng có giá trị gì khi đứng trong buồng lái con tàu du lịch này .
Chuyện bây giờ mới kể .
Trên những tán cây nở rộ những đóa hoa
Có hai đứa nhóc đang chơi trốn tìm
Tìm hoài tìm mãi nên quên lối về
Anh đi tìm thì em trốn , anh đi trốn em không tìm
Lòng em không gợn sóng , cuối cùng anh mất công chìm
Thấy lắm lúc lòng mình nhẹ nhiều khi
Muốn ném hết tất cả để mà đi
Một lần mình sống như những đứa nhóc không nhà
Sớm thức dậy ở một nơi xa .
Em không mơ những thứ cao xa rực hồng sắc màu
Tôi vẫn nhớ các ngày 19 , 20 , 21/7 bởi đây là những ngày quyết định .
Những ngày này , cảm giác khó thở , tức ngực bắt đầu xuất hiện .
Khi ngủ , tôi liên tục bị giật mình thức giấc vì không thở được .
Mỗi khi hít thật sâu , tôi lại có cảm giác đau tức ngực .
Tôi sợ lắm vì chỉ cần ngủ một chút là khó thở .
Một số chủ cửa hàng kinh doanh online phản ánh gặp tình trạng đơn hàng liên tục bị lưu kho hoặc giao lâu , một số bị hoàn trả bất ngờ .
Tình trạng diễn ra tại nhiều đơn vị như Giao Hàng Tiết Kiệm , Giao Hàng Nhanh , J&T Express , Nhất Tín Logistic , Viettel Post ...
Chị Huệ , một chủ shop bán hàng online cho biết , chị bán 2 kg khô gà lá chanh , giao từ Hoàng Mai ( Hà Nội ) đến Hà Nam .
Chờ mãi đến ngày 12/8 , chị Huệ bất ngờ nhận được thông báo đơn hàng bị hoàn trả .
Hệ thống tự hoàn trả lại người bán và thu phí hoàn đơn hàng, phí lưu kho với giá cao.
Kể từ đó Thạc không nói thêm được câu nào nữa .
Anh đã tắt thở trong vòng tay của đồng đội .
Như nhiều người lính hi sinh ngoài chiến trường , thi hài của anh được bọc trong một tấm tăng nilông và chôn cất ngay tại mặt trận .
Đây là một trong số hơn 50 gia đình ở La Chữ năm nay có con thi vào đại học .
Và họ đều rộng lòng với tất cả TS , người nhà .
Trông chị Mai gầy guộc , mặt hốc hác , hai hốc mắt sâu trũng và còn hằn vết thâm .
Chị bảo mấy tháng liền không ngủ được , mất gần 5 kg vì phải thức đêm trông ông chủ nhà 70 tuổi bị liệt nửa người .
Không phải ai đi lao động cũng may mắn như chị Ngân , chị Mai .
Hàng chè chén cũng có thể đi rong .
Một tay xách giỏ ủ đựng ấm chè pha sẵn , một tay cắp tráp nhỏ đựng thuốc lá đi lông nhông .
Anh đưa em về , cả nhà mừng sinh nhật em .
Hai bàn tay khó nhọc cầm cán cuốc phát những bụi cỏ mọc dày ken , cao quá cả đầu người .
Hai đứa nhỏ đột nhiên thức giấc , ngáp dài rồi nhìn hắn , như vừa quen quen , vừa là lạ .
Chúng lò dò bước xuống võng nửa như vui mừng , nửa như dò xét hắn .
Nhà vua có ba nàng công chúa nhất mực xinh đẹp .
Ba nàng công chúa ngay từ khi sinh ra đã có một loại sức mạnh thần kỳ .
Đó là khi họ khóc , nước mắt rơi xuống sẽ hóa thành những viên kim cương óng ánh .
Một hôm, nhà vua phát hiện thấy rằng tuổi mình đã cao , sức khỏe đã yếu mà vẫn chưa có người nào để truyền ngôi vị .
Mùa xuân , những chú chim én bé nhỏ liệng qua liệng lại trên bầu trời .
Pha lập công trên đã giúp Rashford giải hạn bàn thắng tại sân Old Trafford kéo dài 845 phút .
